تعديل التوقيت
Scooby07
‫ "(كوستكو) للبيع بالجملة"‬
‫حبيبتي، انظري لهذا.‬
‫غسالة على البنزين؟‬
‫ــ نحتاج واحدة منها.‬
‫ــ أجل‬
‫ــ على الباحة المرصوفة في الفناء الخلفي.‬
‫ــ أجل.‬
‫هلا نذهب للنظر إلى زينة النوافذ؟‬
‫لا.‬
‫أتريدين إحدى هذه النقانق؟‬
‫إنها شهية جداً.‬
‫حبيبي، أنت تشبه ربة منزل بارعة.‬
‫أتعلم ذلك؟ لكن،‬
‫يمكننا الذهاب لتناول العشاء فقط.‬
‫كما تعلمين، إن لم تقم بإعداد الطعام...‬
‫ـ لا يجب أن تتناوله.‬
‫هذه فكرة رائعة.‬
‫ماذا لو أعددت لك العشاء؟‬
‫سأذهب لإحضار تلك الشواية.‬
‫الكبيرة، اللامعة.‬
‫هلا أحضرت لنا بعض القريدس؟‬
‫الكبير من نوع "جامبو".‬
‫4 ممرات إلى الأمام، ثم 3 بعد رفوف.‬
‫عودي وجديني هنا. في ممر الأدوات.‬
‫ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟‬
‫تجاهلت رسائلي.‬
‫أنا سعيد.‬
‫أنت يائس.‬
‫ــ يمكنني جعل هذا يفلح.‬
‫ــ "فرانك" ، أنت تتظاهر بحياة الأسرة.‬
‫أنا متقاعد، اتفقنا؟ أنا سعيد، نحن سعيدان.‬
‫ "فرانك"...‬
‫لم تقتل أحداً منذ أشهر.‬
‫أتدري؟ هذا ليس أمراً سيئاً. حسناً؟‬
‫هذا أمر إيجابي‬
‫بالنسبة إلى الكثير من الناس.‬
‫يا صديقي، أنا بحاجتك.‬
‫إنهم قادمون، يمكنني الشعور بذلك.‬
‫أنت تدفعني للجنون، "مارفن".‬
‫اسمع، إن كان هذا يحسن شعورك،‬
‫أحضر الفتاة معك.‬
‫لن أحضر الفتاة إلى أي مكان، اتفقنا!‬
‫إلى أين لن تحضر الفتاة؟‬
‫ـ إننا نتجاذب أطراف الحديث فقط.‬
‫ـ ماذا؟‬
‫"مارفن" هنا، التقيت بـ"مارفن" صدفة.‬
‫ـ إلى أين سنذهب؟‬
‫ـ لا، هيا بنا، سيغلقون المكان.‬
‫سُررت برؤيتك، "مارفن".‬
‫ـ سُررت برؤيتك.‬
‫ـ "فرانك".‬
‫تعلم أنك ترغب بذلك.‬
‫ـ لا.‬
‫ـ بحقك.‬
‫الفرصة الأخيرة، "فرانك".‬
‫ـ سآخذ "سارة" إلى المنزل.‬
‫ـ أريد الذهاب.‬
‫ابقَ بأمان.‬
‫ـ أردت أن أكون حقاً.‬
‫ـ بالطبع، هو كذلك، عزيزتي.‬
‫لن تتعرضي للخطر مجدداً أبداً.‬
‫لا نعلم ما حدث حتى.‬
‫لا نعلم من يوجد بالداخل.‬
‫كيف سأحميك؟‬
‫اسمع، كان صديقك المقرب.‬
‫حسناً؟‬
‫هيا بنا.‬
‫يا للعجب.‬
‫ما يزال يبدو نابضاً بالحياة.‬
‫ليس ميتاً.‬
‫عزيزي، لا تفعل ذلك،‬
‫أفصح عن مشاعرك، لا...‬
‫لا، حقاً.‬
‫هو يفعل هذا كثيراً.‬
‫حقاً؟‬
‫لا. هيا، أعطني الدبوس.‬
‫هيا، عزيزي. لنذهب ونجلس، هيا بنا.‬
‫ـ هيا بنا.‬
‫ـ علي تقبيله.‬
‫أجل، افعلها. أتريد ذلك؟‬
‫لنذهب ونجلس، هيا بنا. هيا، حبيبي.‬
‫في هذه الأثناء، سنمنح حق الكلام لأي أحد‬
‫يود أن يقول بضع كلمات عن المتوفي.‬
‫عزيزي...‬
‫أو أن يشارك ذكرى، ربما؟‬
‫أو ربما قصيدة، أو أغنية.‬
‫هل من أحد؟‬
‫يمكنك فعل ذلك.‬
‫سيدي؟‬
‫كان "مارفن"...‬
‫مختلفاً.‬
‫كان...‬
‫صياداً بارعاً جداً.‬
‫قد يقول البعض...‬
‫إنه كان مصاباً بجنون الارتياب.‬
‫لكن عليكم أن تتوقعوا ذلك‬
‫عندما تعطيك وكالة الاستخبارات المركزية‬
‫جرعات مخدر قوي لمدة تتجاوز عقداً من الزمن.‬
‫كان يمكنه توصيل قنبلة...‬
‫أسرع من أي شخص قابلته على الإطلاق.‬
‫الناس الطيبون في "مولدوفا" سيبقون دوماً...‬
‫مدينين لـ "مارفن" .‬
‫كان صديقاً جيداً حقاً.‬
‫جيد حقاً و...‬
‫سأشتاق إليه.‬
‫ـ علينا الانتقال.‬
‫ـ "كندا" ؟‬
‫أرض مرتفعة، مناطق صيد جيدة.‬
‫إنها مزرعة صغيرة.‬
‫ـ مزرعة، تقصد، للزراعة؟‬
‫ـ أجل.‬
‫أتقصد، محاصيل؟‬
‫أجل، سيكون ممتعاً.‬
‫أصغِ، عزيزي،‬
‫يُقال إنه من المهم ألا تتخذ،‬
‫قرارات مهمة مغيرة للحياة‬
‫بعد تعرضك لخسارة.‬
‫إن كان يمكنهم الوصول إلى "مارفن" ،‬
‫يمكنهم الوصول إليك‬
‫ويمكنهم الوصول إلي.‬
‫من هؤلاء؟‬
‫اذهبي إلى المنزل الآمن.‬
‫انظري إلي. اذهبي إلى المنزل الآمن.‬
‫سآتي لإيجادك، اتفقنا؟‬
‫ـ لن أتركك.‬
‫ـ اسمعي،‬
‫سيكون الأمر على ما يرام.‬
‫ـ ما الأمر؟‬
‫ـ سيد "موسيز"...‬
‫يريدون استجوابك‬
‫في منشأة "يانكي وايت".‬
‫هل هذا قناصك؟‬
‫يتم اعتبارك‬
‫متقاعداً وخطراً بشكل كبير.‬
‫ "منشأة (يانكي وايت)"‬
‫مرحباً.‬
‫موكلي، "فرانك موسيز" ، هنا.‬
‫إنه مواطن أمريكي‬
‫يتم احتجازه بشكل غير شرعي،‬
‫دون اتباع الإجراءات الواجبة.‬
‫هذه سترة جميلة.‬
‫ـ شكراً لك.‬
‫ـ على الرحب والسعة.‬
‫آسفة، ليس لدي فكرة.‬
‫لكن سأحضر السيد "سنايدر" من أجلك.‬
‫شكراً لك.‬
‫ـ كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫ـ مرحباً.‬
‫ـ المعذرة، ما اسمك؟‬
‫ـ "جون سنايدر".‬
‫ "جون" ، أتدرين، لم أسألك عن اسمك.‬
‫ـ أنا "كيلي".‬
‫ـ مرحباً، "كيلي".‬
‫ "جون" ،‬
‫ "جون"!‬
‫ما لم ترغب أن ينتهي بك المطاف‬
‫مثل "كيلي" ، أقترح أن تخبرني‬
‫عن مكان "فرانك موسيز" الآن.‬
‫الآن!‬
‫في غرفة الاستجواب.‬
‫لدي وثيقة هنا تنص أن لديك‬
‫اهتماماً خاصاً بالحرب الباردة.‬
‫نعلم أنك في سالف الأيام،‬
‫قضيت كثيراً من الوقت في "روسيا".‬
‫أريد أن أعرف فقط‬
‫ما تعرفه عن مشروع "نايت شيد".‬
‫لا أعرف عنه شيئاً حقاً.‬
‫ما هذا؟‬
‫إطلاق نار من سلاح صغير‬
‫على بعد 182 متراً.‬
‫راقبه.‬
‫91 متراً.‬
‫إنهم قادمون لقتلنا.‬
‫انزع عني هذه الأصفاد.‬
‫لا يمكنني فعل هذا، سيدي.‬
‫بحوزتك المفتاح، صحيح؟‬
‫ارفع يديك.‬
‫15 متراً.‬
‫سيقتلوننا كلينا،‬
‫إن لم تنزع عني هذه الأصفاد.‬
‫هيا.‬
‫ "فرانك موسيز" .‬
‫تعرف، وأنا أرتقي في الرتب الوظيفية،‬
‫كنت بطلي.‬
‫أظن أن الجميع يميلون للاعتراف،‬
‫إن منحوا وقتاً كافياً.‬
‫صحيح، "فرانك" ؟‬
‫ـ من أنت؟‬
‫ـ أنا؟‬
‫أنا الرجل الذي توظفه الحكومة‬
‫للحصول على المعلومات.‬
‫ويُسمح لي استخدام أي شكل‬
‫من أشكال التعذيب أراه مناسباً.‬
‫وسأعذب "سارة" حتى تتحدث.‬
‫بمناسبة الحديث عن "سارة" ،‬
‫أحب مشاهدتها‬
‫وهي تحلق ساقيها في حوض الاستحمام.‬
‫يذكرني بالمرتزقة البلجيكيين‬
‫الذين قابلتهم في الـ "كونغو" .‬
‫كانوا يسلخون جلد الناس... وهم أحياء،‬
‫ليجبروهم على التحدث.‬
‫وهل تعلم أين يبدؤون؟‬
‫احزر.‬
‫عند الكاحلين، مثل "سارة" تماماً.‬
‫لذا...‬
‫إما أن تعطيني المعلومات‬
‫التي أحتاج أن أعرفها...‬
‫وإلا سأسلخ حبيبتك من الرأس‬
‫إلى أخمص القدمين دون رحمة.‬
‫مذهل.‬
‫يا للروعة.‬
‫هذا جيد بالنسبة إلى رجل متقاعد،‬
‫لكن هل أنت 1، 2، 3، 4، 5، 6‬
‫7 ماهر للتفوق عليهم‬
‫وأنت مكبل بالأغلال دون سلاح؟‬
‫ابن الـ...‬
‫تحرك.‬
‫هيا.‬
‫أطلق النار عليه، لكن لا تقتله.‬
‫حسناً، اقتلوه. شغلوا الرشاشات.‬
‫ "فرانك" ، هذه فرصتك الأخيرة.‬
‫إطلاق.‬
‫ادخلوا، هيا.‬
‫تباً.‬
‫ "مارفن" .‬
‫ـ أنت تدفعني للجنون!‬
‫ـ أحضرت المفتاح.‬
‫زيفت وفاتك.‬
‫ـ علينا الذهاب.‬
‫ـ هيا بنا.‬
‫علينا الذهاب.‬
‫ليس لديك فكرة عما عرضتني له.‬
‫ـ حمداً للرب، أنت بخير.‬
‫ـ لا.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أحضرني "مارفن" ، من المنزل.‬
‫هل فقد الجميع عقولهم؟ "مارفن" ،‬
‫ـ ليس عليك إحضار فتاة مثلها هنا.‬
‫ـ كان علي أن أرى إن كنت بخير، صحيح؟‬
‫عزيزتي.‬
‫ـ ظننت...‬
‫ـ ماذا؟‬
‫أتذكرين حين خضنا تلك المحادثة‬
‫حول كيف أنك ستبقين متوارية عن الأنظار؟‬
‫لا يمكنك إخباري متى أختبئ.‬
‫أقصد، لست أقول ذلك.‬
‫توقف، لا تفعل... لا.‬
‫ـ هل أنت غاضبة مني الآن؟‬
‫ـ أنت تعاملني كدمية خزفية.‬
‫ـ أيمكنني إعطاؤك نصيحة حول النساء...‬
‫ـ لا، بالطبع لا.‬
‫اسمع، عليك أن تسأل نفسك،‬
‫"ما الذي تفعله فتاة مثلها‬
‫مع رجل مثلك؟"‬
‫ليس من أجل وسامتك.‬
‫تعرف، سأطلق النار عليك.‬
‫سأطلق النار عليك في الكبد.‬
‫ "م. ر. خ. ن" .‬
‫مغامرة، رومانسية، خطر،‬
‫نشاطات يمكنكما تشاركها كثنائي.‬
‫هذا يتعلق بكذبك علي.‬
‫ "فرانك"...‬
‫تأثرت كثيراً لأنك بكيت في جنازتي.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫لم أبكي في جنازتك.‬
‫لست من النوع الذي يبكي.‬
‫قبل 96 ساعة،‬
‫نشر أحدهم وثيقة على الانترنت‬
‫نصت أنني وإياك اشتركنا في عملية‬
‫تدعى "نايت شيد" عام 1979.‬
‫لهذا السبب زيفت موتك؟‬
‫أجل، لقد تزايدت الثرثرة.‬
‫فالجميع يسعى في أثركما‬
‫من أجل شيء يظنون أنكما تعرفانه‬
‫وأنتما لا تعرفانه على الإطلاق؟‬
‫ـ يا للهول، عناكب.‬
‫ـ اسمعي، عزيزتي.‬
‫عليك أن تذهبي إلى مكان‬
‫ومن الأفضل ألا أعرف أين.‬
‫أجل، لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫ـ استخدمي النقد فقط، دون اتصالات أو تواصل.‬
‫ـ شكراً، انظر،‬
‫لن أتسكع في غرفة حصينة ما‬
‫بينما تتسلل أنت في الأرجاء وتنقذ الكوكب‬
‫مع أنثى مغوية عالمية غامضة.‬
‫ـ غامضة؟‬
‫ـ شريرة، متقدة.‬
‫أعلم ما معناها، "مارفن".‬
‫من الصعب أن أكون الشخص‬
‫الذي علي أن أكونه الآن‬
‫وأن أقوم بالأشياء التي سأضطر‬
‫إلى فعلها حين تكونين هنا.‬
‫سيكون هذا جيداً من أجلنا.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫لنواجه الأمر، "كولومبو" ،‬
‫كانت الأمور تفقد رونقها بعض الشيء.‬
‫يا إلهي، وجهت الأم صفعة‬
‫للأب للتو على طاولة العشاء.‬
‫هل هناك شخص في صندوق السيارة؟‬
‫أجل.‬
‫من هو، "مارفن" ؟‬
‫إنه مدير رفيع المستوى‬
‫في الاستخبارات العسكرية.‬
‫كنت أعذبه منذ بضعة أيام.‬
‫تعذبه كيف؟‬
‫عبر 3 جرعات من الحمض‬
‫وكثير من الجرذان.‬
‫اللعنة.‬
‫ "مبنى (البنتاغون)"‬
‫11 شخصاً ميتاً،‬
‫5 منهم عملاء فدراليون.‬
‫ويريد وزير الدفاع بياناً موجزاً؟‬
‫تم إشراكك في الأمر لاحتوائه.‬
‫اهدأ.‬
‫لا أصدق أن هذا يعود ويظهر‬
‫بعد كل هذا الوقت.‬
‫أيها الجنرال، تم عزل‬
‫"موسيز" و"بوغز" تماماً.‬
‫يبحث عنهم الفدراليون بتهمة القتل.‬
‫تم إعلام الأمن القومي‬
‫أنهما إرهابيان محليان رسمياً.‬
‫ـ هل سيفلح هذا؟‬
‫ـ أجل.‬
‫المشكلة أنه، مع تلك الوثيقة‬
‫المنتشرة عبر الانترنت،‬
‫سيسعى جميع المسؤولين‬
‫في أثر عملية "نايت شيد".‬
‫سيكشف هذا الأمر.‬
‫سأتصل بوزير الدفاع.‬
‫علينا التصريح بالتفاصيل علناً.‬
‫أيها الجنرال.‬
‫لن يصرح أحد بأي تفاصيل.‬
‫نحتاج خطة جديدة من أجل "موسيز".‬
‫أريد منك الموافقة على متخصص في الأمر.‬
‫أتقصد، الاستخبارات مركزية؟‬
‫تم تجريب ذلك، سيدي.‬
‫لم يفلح جيداً مع هذان الرفيقان.‬
‫ "هان تشو باي" ، إنه الأفضل.‬
‫افعلها.‬
‫ "(هونغ كونغ)"‬
‫البدلة، أيضاً.‬
‫حسناً، إنه نظيف.‬
‫جدياً؟‬
‫اجلس، سيد "هان".‬
‫حراستك الأمنية مثيرة للإعجاب.‬
‫شريك بالأعمال.‬
‫ "خوليو ألفاريز فرنانديز" .‬
‫من الصعب الاقتراب منه.‬
‫طبعاً، يجب أن يبدو الأمر كحادث.‬
‫لا مشكلة. باستثناء أمر واحد.‬
‫السيد "فرنانديز" يدفع أكثر.‬
‫أجل؟‬
‫من المُستهدف؟‬
‫بالواقع، إنه صديق قديم لك. "فرانك موسيز".‬
‫كما تدين تدان، "فرانك".‬
‫ "المقر الرئيسي للمخابرات السرية - (لندن)"‬
‫ـ ما هذا؟‬
‫ـ سيدي.‬
‫هناك علم على وثيقة "ويكي ليكس".‬
‫ترميز أولويتها "1 ألفا 7".‬
‫ـ شيء يدعى "نايت شيد"...‬
‫ـ اصمت.‬
‫اخرج.‬
‫اعثر على "فكتوريا وينزلو".‬
‫المدير "فيليبس" ؟‬
‫أنا بصحبة أحد الآن.‬
‫أنت مشغولة، كما أرى.‬
‫الشخص العاطل عن العمل يتورط بالمتاعب.‬
‫أجل.‬
‫فهمت أنك تستطيعين‬
‫الاقتراب من "فرانك موسيز".‬
‫أجل.‬
‫لدى المخابرات السرية عمل من أجلك.‬
‫إن أردت البقاء حية، سيكون عليك قبوله.‬
‫حان وقت أن تختاري‬
‫بصف من تقفين، "فكتوريا".‬
‫أين يعلمونكم هذه الأشياء؟‬
‫كتيبات، غالباً.‬
‫بعض هذه الأشياء لا يمكن تعليمها ببساطة.‬
‫يا للروعة.‬
‫أليس هذا رائعاً؟‬
‫نحن في مهمة معاً.‬
‫ألديك فكرة عن عدد الناس‬
‫الذين يحاولون قتلنا الآن؟‬
‫كلانا يعلم أن هذا المكان‬
‫الذي تنتمي إليه.‬
‫هنا، في خضم الأمور.‬
‫إنها محقة، "فرانك".‬
‫هيا بنا.‬
‫انتبهي لخطوتك.‬
‫ماذا؟‬
‫بحقك.‬
‫من أين حصلت على هذا؟‬
‫من "مارفن".‬
‫ـ أعطيتها مسدساً؟‬
‫ـ هذه "أمريكا"، "فرانك".‬
‫جميع الآخرين لديهم أسلحة.‬
‫لا تملك أدنى فكرة عما تفعله بهذا.‬
‫أعرف بالضبط كيف أستعمله.‬
‫لا يجب أن تعطي سلاحاً لقطة صغيرة.‬
‫لم لا تعطيها ببساطة‬
‫بعض الديناميت، "مارفن" ؟‬
‫ليس هناك صمام أمان خارجي‬
‫على أسلحة "سيج" ؟‬
‫أخبره ما أخبرتني به.‬
‫في ذروة الحرب الباردة،‬
‫تم ابتكار "نايت شيد" ‬
‫من قبل جنرال أمريكي فاسد‬
‫وهي قابلية الضربة الأولى‬
‫ضد السوفييت.‬
‫ـ هذا كل شيء، أيمكنني الذهاب؟‬
‫ـ هذا كل شيء؟‬
‫ـ أتريد بعض الفلفل...‬
‫، حسناً، في ذروة الحرب الباردة‬
‫تم تهريب جهاز نووي‬
‫بطاقة مليون طن إلى "موسكو"‬
‫في الحقائب الدبلوماسية، قطعة تلو الأخرى،‬
‫ثم ضاع السلاح، هذا كل شيء.‬
‫أضعتم سلاحاً نووياً في "موسكو" ؟‬
‫كان العالم "إدوارد بيلي". هذا كل شيء.‬
‫ماذا؟‬
‫ارتكبت غلطة.‬
‫كان "إدوارد بيلي" فيزيائياً عبقرياً‬
‫بنى بعض أروع الأشياء خلال الحرب الباردة.‬
‫قنابل نترونية، أسلحة أشعة الجسيمات،‬
‫غاز أعصاب، غاز أعصاب ممتاز.‬
‫كان بارعاً في مفهوم القتل الجماعي.‬
‫كانوا يسمونه، "دافنشي الموت".‬
‫كنا الوحدة الأمنية‬
‫المعينة لإدخاله وإخراجه‬
‫من "موسكو" بأمان.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ظننا أنه كان آمناً.‬
‫تمكن منه "السوفييت" عبر قنبلة في السيارة.‬
‫كان الأمر غلطتي.‬
‫إنه ميت.‬
‫اهرب أو قاتل؟‬
‫كل ما لدينا هي صفحة موقع‬
‫ "ويكي ليكس" على الانترنت.‬
‫من عنوان... بروتوكول انترنت في "باريس".‬
‫ "باريس" ، يمكن أن يكون أي أحد.‬
‫مهلاً، قومي بالتقليب للأسفل للحظة.‬
‫ "سري"‬
‫- ما هذا؟‬
‫- صحيح.‬
‫بقعة قهوة؟‬
‫نبيذ.‬
‫ "الضفدع" .‬
‫ماذا؟‬
‫نحن بخير.‬
‫رقمك.‬
‫أجل؟‬
‫منحتني الاستخبارات السرية للتو‬
‫عقداً لأقتلك.‬
‫على ما يبدو، أنك مذنب‬
‫في إرهاب نووي، جريمة قتل،‬
‫وأنت تحتل صدارة قائمة‬
‫أكثر الأشخاص المطلوبين لدى الإنتربول.‬
‫ـ ماذا قلت؟‬
‫ـ صحيح، أن وافقت.‬
‫المبلغ كبير، كما تعلم.‬
‫كما أنه، إن لم أفعلها،‬
‫سيفعلها أحد سواي بكل الأحوال.‬
‫ويجب أن تعرف أن الأمريكان‬
‫سيرسلون أحداً ما أيضاً.‬
‫من هو؟‬
‫ "هان" .‬
‫هذا سيئ، صحيح؟‬
‫ـ هل هذا "مارفن"؟‬
‫ـ أجل، و"سارة".‬
‫ـ هلا بلغتهم محبتي؟‬
‫ـ إنهما يدفعانني للجنون.‬
‫أعطاها "مارفن" سلاحاً.‬
‫هل كان محشواً؟‬
‫أجل.‬
‫هل تتصرف بشكل مسيطر؟‬
‫لا.‬
‫عليك أن تخاطر في العلاقات.‬
‫عليك أن تكون داعماً.‬
‫لا أريدها أن تتلاءم،‬
‫أريدها أن تكون آمنة فقط.‬
‫استأجر فيلم "ديرتي دانسنغ" ‬
‫وأخبرها أنك تحبها.‬
‫تعرف، من المهم أن تستمتع بالحياة‬
‫بينما ما يزال بمقدورك ذلك.‬
‫قبلت "فكتوريا" عقداً للتو‬
‫من المخابرات السرية لقتل ثلاثتنا.‬
‫لا تظن أنها ستفعل ذلك، صحيح؟‬
‫ "فرانك" ، لا تظن أنها ستفعل ذلك؟‬
‫إنها صديقتي.‬
‫ماذا، هل أنت غبي، ألم‬
‫تقبل عقداً لقتل صديق من قبل؟‬
‫لقد اتصلت لتمنحنا إنذاراً كافياً.‬
‫هيا، هناك أمر آخر.‬
‫احتل "هان" المرتبة الأولى للتو.‬
‫لم لا يغمسون خصانا في العسل ببساطة‬
‫ويربطوننا على أوتاد في مزرعة نمل؟‬
‫هيا بنا.‬
‫أيها العجوز المجنون.‬
‫ "فرانك" ، أتشعر أنك عجوز؟‬
‫ـ ليس حقاً.‬
‫ـ ولا أنا.‬
‫أقصد، مجنون أحياناً، على ما أظن.‬
‫من هو "هان" ؟‬
‫كوري، من مكافحة التجسس.‬
‫وضعه "فرانك" في السجن لعدة سنوات.‬
‫علينا أن نخشاه كثيراً، صحيح؟‬
‫أجل، إنه أفضل‬
‫قاتل مأجور في العالم.‬
‫حصلت على اسم مستعار قديم.‬
‫كان خامداً منذ 20 عاماً تقريباً.‬
‫إنه يتفادى قوائم المراقبة.‬
‫وجدتها، رحلة خاصة إلى "باريس" مقررة‬
‫في الساعة 9 من مطار "تيتربورو".‬
‫اعثري على فندقهم، واحصلي على مخططات.‬
‫كل شيء عن المدراء الليليين والنهاريين.‬
‫اجعلي "فانس" يقابلنا على الأرض.‬
‫ "(تيتربورو)، (نيو جيرسي)"‬
‫إنهم تحتنا بطابق.‬
‫غرفتان متجاورتان.‬
‫كاميرات المراقبة كادت تجهز وتعمل.‬
‫سيكون هذا أسهل مما ظننت.‬
‫مرحباً؟ أنا هي.‬
‫أجل.‬
‫ـ أين هم؟‬
‫ـ كانوا هنا.‬
‫طلبوا خدمة الغرف في الساعة 1.‬
‫ماذا تقصد، "تم إعداد الطائرة" ؟‬
‫أظن أن أحدهم سرق طائرتك.‬
‫سأستمتع بقتله حقاً.‬
‫أحضر لي سلاحاً مؤلماً... حقاً.‬
‫ما مدى براعة هذا الرجل؟‬
‫ "هان" أفضل‬
‫قاتل مأجور في العالم.‬
‫لنقل فقط إن "فرانك" ‬
‫في ورطة كبيرة، كبيرة جداً.‬
‫ـ لن يقتلني.‬
‫ـ أجل.‬
‫ـ لا أحد يقتل "فرانك موسيز".‬
‫ـ صحيح.‬
‫الناس الذين لا يحبهم حقاً،‬
‫يعذبهم لفترة طويلة، قبل...‬
‫هل يمكننا التركيز‬
‫على محاولة الإمساك بـ "الضفدع" ؟‬
‫حسناً، ما هي خطة العمل‬
‫لاكتساب الهدف والتسليم؟‬
‫ "مارفن" ؟‬
‫توقف عن تعليمها أشياء.‬
‫جيد.‬
‫كم تظنين ثمن‬
‫أغلى قارورة نبيذ في العالم؟‬
‫نبيذ "شاتو ديكيم" عام 1847.‬
‫ربما بقي منه 5 أو 6 قارورات‬
‫في العالم، إنه ثمين جداً.‬
‫ربما علينا إحضار قارورة من ذاك النبيذ‬
‫ومحاولة الإمساك بـ "الضفدع" عبرها.‬
‫ "(باريس)"‬
‫يا للهول، هذا رومانسي جداً.‬
‫تعالي، ابقي رأسك منخفضاً.‬
‫لكن علينا الذهاب إلى "إل سانت لويس"‬
‫لتناول مثلجات "جيلاتو".‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫حقاً؟ ماذا عن الـ...‬
‫ "فرانك" ، هل هذه...‬
‫مرحباً، "فرانك".‬
‫ـ هل رأيتها منذ ذلك الحين؟‬
‫ـ لا.‬
‫يا إلهي، كم اشتقت إليك.‬
‫من هذه؟‬
‫مشكلة.‬
‫كيف الأحوال؟‬
‫أجل، "فرانك" ، كيف الأحوال؟‬
‫ "سارة"...‬
‫هذه "كاتيا".‬
‫أجل، مرحباً.‬
‫أحتاج التحدث إليك، على الفور.‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫ "كاتيا بيتروكوفيش" .‬
‫من مكافحة التجسس الروسية.‬
‫أظن أن علينا أن نسمع‬
‫ما لديها لتقوله.‬
‫ "فرانك"...‬
‫لا تعلمين مدى خطورة الأمر.‬
‫كانت هي و "فرانك" يافعين.‬
‫ولم تكن لديه أدنى فكرة‬
‫أنها كانت تعمل لصالح الروس.‬
‫إنها نقطة ضعف "فرانك موسيز".‬
‫أحبك وأنت أصلع، "فرانك".‬
‫الرجال الصلعان مثيرون للغاية، ورجوليون.‬
‫يا للروعة.‬
‫إنها جميلة.‬
‫أين وجدتها، في "نبراسكا" ؟‬
‫ـ "كانساس".‬
‫ما الذي أردت التحدث معي حياله؟‬
‫أود الاعتقاد‬
‫أن "الولايات المتحدة" لم تزرع‬
‫سلاح دمار شامل‬
‫في "موسكو" ، لكنني لا أصدق ذلك.‬
‫لماذا أنتم في "باريس" ؟‬
‫نأتي كل خريف‬
‫من أجل "موسم الإضراب" والطقس.‬
‫يبدو أن "الولايات المتحدة" تظن‬
‫أنكم إرهابيون نوويون.‬
‫تريد "روسيا" وصولاً كاملاً.‬
‫وافق الآن،‬
‫أو سأسلمك للحكومة الأمريكية.‬
‫ألا يمكننا قتلها فقط؟‬
‫اعذريني للحظة.‬
‫أيمكنني التحدث إليك؟‬
‫ـ ماذا؟ بالطبع.‬
‫ـ تعالي إلى هنا للحظة.‬
‫تعرفين، كنت مصدوماً.‬
‫أجل، أعرف،‬
‫كانت تعد أسنانك بلسانها.‬
‫بعض الشيء، أجل.‬
‫أيمكنها الذهاب الآن؟‬
‫ليس أمامنا خيار بالواقع.‬
‫نحتاجها لتساعدنا.‬
‫أؤكد لك أنه لا يدور بيننا شيء.‬
‫لا، يا سيدي، لا يعطينا‬
‫هذا الرجل أي شيء.‬
‫تم مسح الموقع.‬
‫اعترضت وكالة الأمن القومي‬
‫برقية من "باريس" إلى قصر "الكرملين".‬
‫"موسيز" يسعى في أثر شخص‬
‫يُدعى "الضفدع".‬
‫ "الضفدع" .‬
‫أيسمونه "الضفدع" لأنه فرنسي؟‬
‫لا.‬
‫لا، سمم إمدادات المياه‬
‫في مقر لجنة أمن الدولة السوفييتية،‬
‫بسم ضفدع الشجر في "الأمازون".‬
‫لا بد أنه كان يمسح‬
‫تلك الضفادع الصغيرة لسنوات.‬
‫قام بشل 1600 شخص وغادر‬
‫وبحوزته كل الأسرار التي كانت لدينا.‬
‫تعرف، يجني هذا الرجل ثروة‬
‫من بيع المعلومات.‬
‫يعلم الكثير لدرجة‬
‫أن "الولايات المتحدة" لا تقترب منه.‬
‫سيكون الجزء الصعب‬
‫هو الإمساك به على قيد الحياة.‬
‫ممتاز.‬
‫ـ ممتاز.‬
‫ـ النبيذ يبقى نبيذاً.‬
‫أريد شراء‬
‫بروتوكولات الدفاع الجوي الأمريكي.‬
‫لم لا يقدر الإرهابيون‬
‫قيمة نبيذ الـ "برغاندي" .‬
‫لا أظن أنك تعرف مع من تتعامل.‬
‫المعذرة.‬
‫ "تم البيع" .‬
‫تم التأكيد، إنه هو، إنه "الضفدع".‬
‫لا تنظرا إليه، حسناً؟‬
‫حسناً، تصرفي بشكل طبيعي.‬
‫وأياً كان ما تفعلينه،‬
‫لا تنظري في عينيه مباشرة.‬
‫فهمت.‬
‫تذكري، لا تنظري إليه مباشرة.‬
‫مغفل.‬
‫ـ "مارفن" ، هل أنت بخير؟‬
‫ـ أجل.‬
‫أخرجها من هنا.‬
‫ـ متى؟‬
‫ـ الآن.‬
‫أحضر سيارة.‬
‫أعطني الدراجة.‬
‫هل هذا...‬
‫اقطع الطريق عليهم.‬
‫هذه ليست فكرة جيدة.‬
‫لن تصل إلى هناك أولاً.‬
‫رصيف المشاة.‬
‫ـ أجل.‬
‫ـ لا.‬
‫أجل.‬
‫ممرات سعيدة، أيها الأحمق.‬
‫ألا تظنين أنه علينا...‬
‫أغلق فمك، "مارفن".‬
‫ألا تظنين أنه علينا ترك...‬
‫اصمت.‬
‫سيارة قادمة.‬
‫نراك قريباً، أيها السافل.‬
‫الرصيف، أفضل.‬
‫ما هذا...‬
‫إنها بخير.‬
‫وجدته.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أمسكت به.‬
‫انظر، ماذا تفعل؟‬
‫ـ أتوسل إليك.‬
‫ـ أجل، سأتولى الأمر.‬
‫أنا لها.‬
‫أكرهها كثيراً.‬
‫أنتم تضيعون وقتكم.‬
‫ستندمون على هذا‬
‫أكثر مما يمكنكم أن تتخيلوا.‬
‫أتعلم من نكون؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫أخبرنا عن "نايت شيد".‬
‫أتظنون أني سأنقلب من أجلكم أيها الأمريكان‬
‫المهيمنون محبي "ميكي ماوس"...‬
‫دع "ميكي" خارج الأمر.‬
‫نبيذ "بيتروس" ، من عام 1947؟‬
‫أجل، ذلك يُعتبر...‬
‫ـ بحق الرب!‬
‫ـ عام 1945.‬
‫مهلاً، تلك القارورة...‬
‫كيف نجدها؟‬
‫أبداً! كانت "نايت شيد" مؤامرة المجانين.‬
‫كنت مثلكم في السابق.‬
‫مدفوعاً بأنظمة المفاهيم والخوف،‬
‫دون حب لأي شيء جميل‬
‫في هذا العالم.‬
‫لا يمكنني الثقة بحيوانات مثلكم.‬
‫افعلوا ما تشاؤون.‬
‫الموت سهل.‬
‫لا يتعلق الأمر بالوجهة. بل بمشقة الرحلة.‬
‫الموت شكل من أشكال الفن في "روسيا".‬
‫هناك طرق عديدة‬
‫لقتل رجل وتقطيعه إرباً.‬
‫هل علينا البدء بشد وجهه‬
‫بالأسلوب الشيشاني؟ أمسكوه.‬
‫توقفوا.‬
‫هكذا نفعل الأمر.‬
‫أرجوك، أنت شجاع جداً.‬
‫لكن...‬
‫عليك أن تفهم‬
‫نحن نفعل هذا لأسباب صائبة،‬
‫وهذا...‬
‫هذا لا يستحق حياتك.‬
‫لا بد أن لديك ما تحيا لأجله.‬
‫الفن.‬
‫النبيذ.‬
‫النساء؟‬
‫مهلاً.‬
‫ساعدنا.‬
‫نحتاج هذه المعلومات.‬
‫ستساعدنا على إنقاذ العالم، رجاء.‬
‫سأساعدك، أنت.‬
‫المعذرة.‬
‫شكراً.‬
‫ويمكنك أنت الذهاب للجحيم.‬
‫حبيبتي، عزيزتي؟‬
‫جدياً، تسكعت معها؟‬
‫يا لها من امرأة.‬
‫هل هذا الفستان نفسه؟‬
‫هل يبدو ذاته بالنسبة إليك؟‬
‫لم يطلق علي أحد اسم‬
‫نقطة ضعف "فرانك موسيز" يوماً.‬
‫ "فرانك" مجنون بحبك.‬
‫لم أره خائفاً‬
‫من شيء يوماً عدى خسارتك.‬
‫ماذا لو كنت أخرب حياته؟‬
‫فرانك مخلوق بسيط جداً‬
‫ولديه احتياجات بغاية البساطة.‬
‫حسناً؟ إنها القتل،‬
‫الأكل،‬
‫مراسلات جنسية،‬
‫القتل، كما أظن.‬
‫ما المغزى؟‬
‫لا يمكنني تصديق أنك قبلت "الضفدع".‬
‫بالواقع، قبلت ضفادع كثيرة.‬
‫ـ لدي شيء من أجلك.‬
‫ـ ما هو؟‬
‫مفتاح صندوق الودائع الأمنية للـ "ضفدع" .‬
‫ـ من أين؟‬
‫ـ بنك "كريدي ليونيه".‬
‫عزيزتي، لدي طلب.‬
‫ما رأيك في الخروج‬
‫لتناول العشاء معي الليلة؟‬
‫إنها "باريس" ، في نهاية المطاف.‬
‫أجل.‬
‫ابقي هنا، سأعود على الفور.‬
‫أحتاجك، "فرانك".‬
‫ليس هذا وقتاً ملائماً.‬
‫أحد مخبرينا القديمين‬
‫لديه معلومات حقيقية.‬
‫يريد مقابلتنا في الحال.‬
‫لا.‬
‫ "فرانك" ، ماذا تفعل؟ إنها نقطة ضعفك.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ـ سأهتم بالأمر.‬
‫ـ هل أنت واثق؟‬
‫أجل.‬
‫ليس جيداً، إنه بعض العمل فقط.‬
‫ـ لا، ليس ممتعاً.‬
‫ـ اذهب أنت و "سفيتلانا" ، قوما بحل الأمر.‬
‫أعدك أني سأعود بحلول وقت العشاء.‬
‫سأعود.‬
‫أبقها بأمان.‬
‫ماذا حدث لنا، "فرانك" ؟‬
‫حسناً...‬
‫لقد خنتني.‬
‫أوقعت بي، وحاولت قتلي.‬
‫وحاولت قتلك.‬
‫كانت أوقاتاً جيدة، صحيح؟‬
‫تعرف، لو طلبت مني خيانة دولتي،‬
‫أنت تعلم أني كنت سأفعل ذلك.‬
‫ـ أجل، سيدتي.‬
‫ـ شكراً.‬
‫يا للهول.‬
‫أتدري، بحثت عنك ذات مرة.‬
‫كنت في بيت صغير في "لوس أنجلوس".‬
‫كانت هناك أزهار في الخارج أمامه.‬
‫لكني فقدت جرأتي.‬
‫ـ شكراً.‬
‫ـ على الرحب والسعة.‬
‫إذاً، ماذا تريدين؟‬
‫لطالما كان الأمر‬
‫يتعلق بالعمل معك، "فرانك".‬
‫والقواعد.‬
‫ليست قواعد.‬
‫وإنما خطأ وصواب.‬
‫تعرف، من الصعب علي ألا أتبع التعليمات.‬
‫بالرغم من مشاعري الشخصية.‬
‫لكن المشاعر لا تهم‬
‫أكثر من الخطأ والصواب.‬
‫الأوامر مهمة.‬
‫الأوامر؟‬
‫ستتولى "روسيا" الأمور من هنا.‬
‫سآخذ المفتاح، "فرانك".‬
‫لا يمكن أن أسمح بحدوث ذلك.‬
‫لا؟‬
‫لا أستطيع...‬
‫الشعور بذراعي.‬
‫استمتع بـ "كانساس" .‬
‫إنه فاقد الوعي.‬
‫قد يكون واعياً.‬
‫جيد، فيمكنه الشعور بالصفع.‬
‫هل سبق يوماً، في مسيرتك المهنية كلها‬
‫أن سمحت بأن يتم تخديرك؟‬
‫ما زلت تحبها.‬
‫والمفتاح بحوزتها الآن.‬
‫لا تملك المفتاح. بحوزتها مجرد مفتاح.‬
‫ماذا؟‬
‫عرفت أنها ستتلاعب به‬
‫كآلة "بانجو" في حفلة "أوزارك" شعبية.‬
‫لذا فالمفتاح بحوزتي.‬
‫ماء.‬
‫كم من الوقت بقيت فاقد الوعي؟‬
‫البعض منه ملكه.‬
‫وأنت، "مارفن" ؟‬
‫الأناقة هي الثابت الوحيد في الحياة،‬
‫ "فرانك" .‬
‫لم نأت إلى "باريس" لقضاء عطلة.‬
‫ظننت أن التسوق‬
‫هو ما يجب أن أفعله في "باريس"‬
‫باستخدام نقود خليلي،‬
‫بينما أنتظره‬
‫ليستيقظ من غيابه عن الوعي‬
‫بسبب خليلته السابقة‬
‫الروسية الفاسقة الساقطة.‬
‫لذا شكراً.‬
‫شكراً على إطرائك على الفرو.‬
‫وإخباري بأني أبدو جميلة‬
‫في فستاني.‬
‫يجعلني أشعر بشعور رائع‬
‫ويجعلني أشعر بالحب الشديد‬
‫تجاهك أيضاً.‬
‫لماذا تفعل هذا بي؟‬
‫يمكننا أن نستقل سيارة أجرة هنا.‬
‫ "فرانك" ، اسمع، علي إخبارك بأمر ما.‬
‫عليك أن تبدأ بتعلم مشاركة مشاعرك‬
‫كي تطور علاقتك.‬
‫حتى لو بدا الأمر غير مريحاً في البداية.‬
‫لنقل إنك علقت في تبادل لإطلاق النار.‬
‫إن بقيك مكانك ستموت، اتفقنا؟‬
‫لذلك، أخبرني، ماذا تفعل؟‬
‫أهرب.‬
‫أجل، عليك اللجوء إلى الأمان العاطفي.‬
‫ماذا.‬
‫ألم تمت بعد، "موسيز" ؟‬
‫ليس بعد!‬
‫أين طائرتي؟‬
‫في مؤخرتي.‬
‫إنها في مطار خارج "باريس".‬
‫ماذا تفعل... اصمت.‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫ـ "مارفن" ؟‬
‫ـ أجل؟‬
‫هل هذه عصا ديناميت في جيبك؟‬
‫أجل، لكنني أوفرها للحالات الطارئة.‬
‫بالواقع، هذه حالة طارئة، صحيح؟‬
‫ "بنك (كريدي ليونيه) (باريس)"‬
‫المفتاح الذي أعطيتها إياه مرتبط‬
‫بخلية إرهابية سيئة للغاية‬
‫وصندوق الودائع خاصتهم.‬
‫يأخذ الفرنسيون هذه الأمور‬
‫على محمل الجد.‬
‫هذا يكفي.‬
‫أنزلني، الآن.‬
‫حسناً.‬
‫علينا التحرك بسرعة.‬
‫ستخرجها "موسكو" خلال ساعة.‬
‫بحق الجحيم.‬
‫حسناً.‬
‫ما زلت لا أتحدث إليك.‬
‫حسناً،‬
‫هذا تقرير المخابرات السرية البريطانية‬
‫عن مشروع "نايت شيد".‬
‫إنه عن العميل السري الذي وضع الجهاز.‬
‫قاموا باحتجازه‬
‫ووضعوه في "مليا".‬
‫ماذا يعني "مليا" ؟‬
‫ "مسجون لا يمكن إعدامه" .‬
‫من سيبقى مسجوناً‬
‫ولا يمكن قتله مدة 32 عاماً؟‬
‫ـ هيا بنا، علينا الذهاب.‬
‫ـ هذا ماذا؟‬
‫ "(إنكلترا)"‬
‫كيف من الممكن أن تكون قد وجدتنا؟‬
‫لأنني اتصلت بها وأخبرتها أننا قادمون.‬
‫لم أستطع تحمل‬
‫ضغط عدم المعرفة.‬
‫لماذا لا تطلق النار علينا؟‬
‫يجب أن يوفر لنا هذا 24 ساعة.‬
‫مرحباً، حبيبتي.‬
‫في المرة القادمة‬
‫التي تخططان فيها لأمر كهذا،‬
‫يمكنكما إطلاعي عليه على الأقل.‬
‫ "فرانك" ، أنت تعرضني للخطر.‬
‫من يدري ماذا يمكن‬
‫أن تستخلص منك فتاة ما؟‬
‫من أين أحضرت الجثث؟‬
‫من ثلاجتي.‬
‫هيا، استيقظ.‬
‫ـ أجل؟‬
‫ـ ماذا يجري؟‬
‫ـ سيدي؟‬
‫ـ هل حصلت على شيء من "الضفدع" ؟‬
‫لا، لقد تناول سماً قبل أن نتحدث.‬
‫ـ لا أظن أنه سيقول شيئاً الآن.‬
‫ـ عليك إيجاد "موسيز" و"بوغز".‬
‫لا تقلق، أنا قريب من الإمساك بهما.‬
‫ "(لندن)"‬
‫على يمينكم،‬
‫ترون برج "لندن" الشهير.‬
‫وقريباً، سنمر‬
‫تحت "جسر البرج" المعلق.‬
‫إنها قلعة.‬
‫إنها ملجأ للمجانين إجرامياً.‬
‫إنه في وحدة "مليا".‬
‫هذه منشأة مخابرات سرية بريطانية‬
‫آمنة مغمورة بعمق في ذاك المبنى.‬
‫إنه سجن داخل سجن.‬
‫كيف سندخل إلى هناك؟‬
‫إنها تريد رأسي.‬
‫إنها مؤامرة بابوية.‬
‫إنها هي، تلك الساقطة،‬
‫ "ماري" ملكة الاسكتلنديين.‬
‫تريد رأسي.‬
‫ماذا تفعلون؟ لا.‬
‫أحضروا لي "سيسل"، أنا ملكة "إنكلترا".‬
‫لا تأخذوني إلى البرج.‬
‫سأقطع رأسك بسبب هذا، أيتها السافلة.‬
‫لا!‬
‫"يبقى الشخص‬
‫الذي يعتمر التاج مضطرباً".‬
‫إنهم يتآمرون علي، جميعهم.‬
‫أنت ملكة رائعة.‬
‫اخرسي، أيتها العجوز.‬
‫شكراً.‬
‫هذا مبالغ فيه على كلمة "عجوز" ،‬
‫إن كنت لا تمانع.‬
‫أظن أنه كان جيداً، حقاً.‬
‫أظن أني كنت أقلد "بيتي ديفيس".‬
‫صباح الخير، أنا "د. جونس" ‬
‫لرؤية السجين رقم 17، رجاء.‬
‫ "د. جونس" ؟ هل أنت من المخابرات السرية؟‬
‫للأسف، لم أعد كذلك.‬
‫لأنه لا يبدو‬
‫أنك موجودة على قائمـ...‬
‫هذه الأشياء لا تفلح.‬
‫ما السبب؟‬
‫ "جناح آمن"‬
‫يفترض أن تستخدموا...‬
‫استلق على الأرض.‬
‫هيا، على الأرض.‬
‫رقم 121، ها هو.‬
‫ "فرانك" .‬
‫من أنتم؟ هل أنتم زوار؟‬
‫عمن تبحثون؟‬
‫نحب استقبال الزوار، صحيح؟‬
‫د. "بيلي" ؟‬
‫أجل، من توقعت أن تجد هنا؟‬
‫ـ سيدي...‬
‫ـ ماذا؟‬
‫رأيتك تموت.‬
‫رأيتني أموت؟ من أنت؟‬
‫ "فرانك" ؟‬
‫ "فرانك موسيز" ، صديقي العزيز.‬
‫كيف حالك يا صاحبي؟ تسعدني رؤيتك،‬
‫أنا بغاية السرور أنت أتيت للزيارة.‬
‫كنا نتوقع قدومك،‬
‫صحيح، يا شباب؟‬
‫يا للهول، "فرانك" ، لم أنت‬
‫عجوز هكذا؟ يا إلهي.‬
‫ـ سيدي.‬
‫ـ ماذا؟‬
‫أنت محتجز هنا منذ 32 عاماً.‬
‫بحقك، لا بد أنك تمازحني.‬
‫هيا، قم بمنازلتي.‬
‫32 عاماً، كم هو استثنائي، من أنت؟‬
‫ "فيكتوريا" .‬
‫ "فيكتوريا" ، عليك قراءة هذا.‬
‫للكاتب "لينين"، "الدولة والثورة"،‬
‫ممتع جداً.‬
‫ "ستالين" فهم الأمر بشكل خاطئ، طبعاً.‬
‫إلى أين سنذهب، "فرانك" ؟ هل ستأخذنا‬
‫إلى دار الأوبرا الليلة؟‬
‫نحن نحب الأوبرا، صحيح يا أصحاب؟‬
‫الأوبرا والشمبانيا والفراولة.‬
‫ـ عذراً عزيزتي، ما اسمك مجدداً؟‬
‫ـ "فكتوريا".‬
‫إنها المخدرات التي كانوا يعطونني إياها،‬
‫تجعل ذاكرتي قصيرة الأمد.‬
‫شيء ما ليبقينا مسالمين،‬
‫وغير مؤذيين، على ما أظن.‬
‫بجميع الأحوال، أعلم أنه هنا في مكان ما،‬
‫لكن لا أدري أين هو.‬
‫د. "بيلي" ، نحتاج مساعدتك.‬
‫هل تذكر "نايت شيد" ؟‬
‫آسف، أنا أبحث عن غليوني‬
‫وميدالية تكريم "سانت كريستوفر".‬
‫اشترتها أمي وأعطتنا إياها‬
‫حين كنا صغاراً.‬
‫لقد اختفى بشكل ما.‬
‫تباً.‬
‫اسمع، "فرانكي" ، أنا هنا.‬
‫وجدتها، كانت في جيبي طيلة الوقت.‬
‫لكن، لم أجد الغليون. لكن ها هي الميدالية.‬
‫آسف عزيزتي،‬
‫ماذا كان السؤال الذي طرحته علي؟‬
‫هل تذكر "نايت شيد" ؟‬
‫بشكل ضبابي،‬
‫قنبلة من نوع ما، حسب اعتقادي.‬
‫د. "بيلي" ، الناس‬
‫يبحثون عن ذلك السلاح.‬
‫أشخاص يريدون استخدامه.‬
‫يا إلهي، أنا أفهمك، بالطبع، صدقيني.‬
‫لكن تعرفين،‬
‫صنعت عدة أشياء للأمريكان،‬
‫وتبين أن "نايت شيد" كانت كابوساً.‬
‫كانت مختلفة تماماً. تبين أنها خطيرة جداً.‬
‫لذا، اضطروا لاحتجازي هنا.‬
‫وبعد ما فعلوه بي‬
‫أظن أنه من الطبيعي تماماً‬
‫أن أخبرهم أن يذهبوا إلى الجحيم.‬
‫حاولت المخابرات السرية البريطانية‬
‫تزييف وفاة "بيلي" ؟ لماذا؟ ماذا يخفون؟‬
‫سيكون عليك أن تذهبي.‬
‫عليك أن تذهبي وتكتشفي ذلك.‬
‫تعلم أنهم سيحاولون قتلي.‬
‫ـ سأتصل بك من "روسيا".‬
‫ـ وداعاً.‬
‫فريق الصيانة إلى العنبر 7.‬
‫لدينا اختراق في قسم الحراسة المشددة.‬
‫تم التأمين.‬
‫حسناً، ما الأمر المهم؟‬
‫سمعت للتو من مصدري في المخابرات السرية‬
‫البريطانية أن "إدوارد بيلي" حي وهارب.‬
‫ـ هذا غير ممكن.‬
‫ـ هذا الأمر أكبر من مجرد جنرال فاسد‬
‫وعتاده الحربي غير المتفجر.‬
‫ما الذي لا أعرفه؟‬
‫تغيرت الخطة.‬
‫الأشياء التي يعرفها "بيلي" بغاية الخطورة.‬
‫لا يمكننا أن ندع "بيلي" أو "نايت شيد"‬
‫يقعان بين أيدي الإرهابيين،‬
‫وإلا سيموت ملايين الناس.‬
‫اللعنة، هذا حقيقي.‬
‫ما لم نقم بتأمين هذا السلاح،‬
‫سينفجر في منتصف "موسكو".‬
‫حالياً، هذه أفضل نتيجة ممكنة لدينا.‬
‫ "(روسيا)"‬
‫ "قاعدة (دوروخوف) الجوية"‬
‫يا رفاق؟‬
‫أهلاً، يا أصدقاء.‬
‫إذن، هذا حقيقي.‬
‫أنت على قيد الحياة.‬
‫أخبرني، إذاً، أين هذا الجهاز؟‬
‫من؟‬
‫العمل قيد التنفيذ.‬
‫لم أظن أبداً أننا سنهرب‬
‫"فرانك موسيز" إلى قلب "روسيا" الأم.‬
‫ـ ولا أنا.‬
‫ـ صحيح، قبل أن أنسى.‬
‫ "فرانك" ، إليك أمر بسيط.‬
‫إن تم القبض عليك أو أمسك بك "هان" ،‬
‫حبة انتحار تعد خياراً أفضل بكثير‬
‫مما ستواجهه.‬
‫تموت وعلى وجهك ابتسامة روسية.‬
‫حظاً طيباً، وداعاً.‬
‫ـ سيد "بيلي".‬
‫ـ أجل، "فرانك"؟‬
‫هل من سبيل لتخبرنا‬
‫أين خبأت السلاح النووي؟‬
‫انظر إلى كل هذه الأبقار، "فرانك".‬
‫إنها جميلة.‬
‫أجل.‬
‫أبقار؟‬
‫هذا ليس جيداً.‬
‫ "(موسكو)"‬
‫هناك من يراقبنا، "فرانك".‬
‫أين طائرتي؟‬
‫دفعوا لي كي أقتلك.‬
‫لم يقولوا إنه علي‬
‫فعل كل شيء دفعة واحدة.‬
‫مكانك. ارفع يديك فوق رأسك!‬
‫معكم الضابط "بوسكي". أصيب أحد الضباط.‬
‫لم ينته هذا، "موسيز".‬
‫نحتاج مساعدة طبية.‬
‫لم ينته الأمر!‬
‫لم ينته!‬
‫مكانك. ارفع يديك فوق رأسك.‬
‫ما خطبه؟‬
‫يا للعجب!‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫منزلي الآمن الأول.‬
‫لم يُمس، منذ عام 1984.‬
‫سم سمك "الينفوخ" ؟‬
‫سم "الينفوخ الياباني" مميت.‬
‫ميتة مريعة.‬
‫هذه أداتك الصغيرة؟‬
‫غاز "إكس كي جي" ، أنا اخترعته.‬
‫حاولنا قتل "فيدل كاسترو"‬
‫عام 1961 في "كوبا".‬
‫لكن ذلك لم يفلح.‬
‫هل هناك شاي، "فرانك" ؟‬
‫لم يكرهك "هان" بشدة؟‬
‫لم يحظ بحنان كبير حين كان طفلاً.‬
‫لفق له "فرانك" تهمة سرقة‬
‫أسرار الدولة.‬
‫لذا، تحول من كونه‬
‫ضابط مكافحة تجسس رفيع المقام‬
‫ليصبح شخصاً منبوذاً.‬
‫لكن، ما يستدعي السخرية‬
‫أن "فرانك" هيأ الظروف‬
‫ليتسبب بوفاته.‬
‫هذا شاعري.‬
‫لست ميتاً بعد.‬
‫اسمع، هل أكلت ذلك؟‬
‫هل هذا آمن؟‬
‫إنه قبل ابتكار مبدأ‬
‫تاريخ الصلاحية السخيف.‬
‫هل تمكنت من مقابلة "كاسترو" ؟‬
‫من؟‬
‫أجل، قابلته، بعد قرابة أسبوعين‬
‫من اغتيال "كينيدي".‬
‫بمناسبة الحديث، "فرانك"...‬
‫بدأت أتذكر أكثر فأكثر عمن أكون‬
‫ومن كنت والأسلحة التي صنعتها.‬
‫يا للهول، مذهل حقاً.‬
‫كم يتمتع فتيان المخابرات السرية‬
‫البريطانية بالكفاءة، ليباركهم الرب.‬
‫لكن أتدري، "فرانك" ؟‬
‫قاموا بالتخلص منا، صحيح، يا صاحبي؟‬
‫حين لم نعد ملائمين لهم، حسبما أظن.‬
‫كما لو أننا لم نمنحهم أفضل سنوات حياتنا.‬
‫الأمر مهزلة، حقاً.‬
‫أجل، غريب جداً.‬
‫هل تذكر مكان "نايت شيد" ؟‬
‫المعذرة، يا عزيزتي؟‬
‫صحيح، أجل.‬
‫الآن، يبدو هذا صحيحاً.‬
‫إنه هنا في مكان ما هنا.‬
‫أنا واثق هذه المرة.‬
‫كل شيء يبدو مختلفاً، تماماً.‬
‫قد يكون هنا.‬
‫ـ مرت ساعات.‬
‫ـ أجل.‬
‫ها نحن ذا.‬
‫كيف حالك مع أحذية "جيمي تشوز" ؟‬
‫المدخل هنا.‬
‫ "(بابا جونز)"‬
‫من "بابا جون" ؟‬
‫إنه جديد.‬
‫المدخل لماذا؟‬
‫أنفاق سرية عبر المقابر القديمة تحت الأرض.‬
‫اعتاد "بريزنيف" ‬
‫أن يدخل عشيقته خلسة إلى هنا.‬
‫ـ إلى أين؟‬
‫ـ إلى هناك.‬
‫قصر "الكرملين" ؟‬
‫السلاح في قصر "الكرملين" ؟‬
‫إنه المكان الوحيد الذي لن يبحثوا فيه.‬
‫يا إلهي، أتمانع إبقاءها ساخنة؟‬
‫ليست لديك فكرة عن الضرر الذي أحدثته.‬
‫أبقيت واحداً منا محتجزاً مدة 32 عاماً.‬
‫أبقيت العالم آمناً.‬
‫إن وقع ذلك السلاح في الأيدي الخطأ...‬
‫السلاح؟‬
‫ليست لديك أدنى فكرة.‬
‫عليك أن تدعني أتصل بـ "موسيز" .‬
‫لا يعلم ما هو يُقبل عليه.‬
‫حظيت بفرصتك. انتهى الأمر.‬
‫آسف، "فكتوريا".‬
‫تباً، لأسفك!‬
‫يقولون إنك أسطورة هنا.‬
‫لم...‬
‫لم أسمع بك من قبل.‬
‫لا بد أنه كان قبل زماني.‬
‫حسناً، ها قد سمعت عني الآن.‬
‫كيف يعقل أنهم لم يلتقطوا‬
‫الإشعاع من تلك القنبلة؟‬
‫هذا سؤال المليون دولار.‬
‫اسمعوا، يا قوم، هذا جديد.‬
‫ماذا تظن يوجد خلف ذلك الجدار؟‬
‫روسيين على ما أظن.‬
‫إن رأى أحدهم الفجوة، سنصبح في عداد الموتى.‬
‫سأحتاج منك مساعدتي‬
‫في تعطيل السلاح.‬
‫ "فرانك" ، على أحدهم أن يحرس الباب.‬
‫ـ لا.‬
‫ـ لكن...‬
‫ستحتاجين هذا.‬
‫أيتها الجنرال الرفيق.‬
‫هذا الميدان الأحمر منذ 20 دقيقة.‬
‫ليكتسح الأمن المبنى، أحضر الجيش الآن!‬
‫مرة أخرى.‬
‫عظيم، ماذا يعني هذا؟‬
‫ "تسريب غاز، فريق الصيانة قادم"‬
‫ـ جيد، ثم سيمضون.‬
‫ـ وماذا لو لم يفعلوا؟‬
‫ـ أتريدين سلاحاً؟‬
‫ـ أجل.‬
‫لا، لا سلاح.‬
‫لا تتحركي فقط.‬
‫أنت حارسة أمنية.‬
‫لا تبتسمي، لا يمكنك الابتسام.‬
‫لا تتركي موقعك أبداً، اتفقنا؟‬
‫جميل.‬
‫طلقتان، هنا وهنا.‬
‫اسحبي الجثة إلى هنا‬
‫وكرري ذلك عند الضرورة.‬
‫ـ لا صمام أمان.‬
‫"فرانك"، لا أحب قصر "الكرملين" كثيراً.‬
‫ورغبتي أقل حتى بالتواجد تحته.‬
‫ها نحن ذا.‬
‫هذا رائع، ما زال كما كان بالأمس تماماً.‬
‫هذا مفتاح براغي‬
‫أو العتلة خاصتي. انظرا لهذا.‬
‫هنا.‬
‫لحظة، انظرا، يا صديقي، هذا غليوني القديم.‬
‫عرفت أني تركته في مكان ما. اشترته‬
‫زوجتي العزيزة بالخامس، عام 1969.‬
‫كانت الذكرى السنوية لزفافنا.‬
‫أجل، هذا...‬
‫هذا "نايت شيد" ، بالمناسبة.‬
‫ها هو.‬
‫هل هذا؟‬
‫هذا "الزئبق الأحمر".‬
‫ "الزئبق الأحمر" ؟‬
‫لطالما قيل لنا‬
‫إنه أسطورة الحرب الباردة.‬
‫أجل، قالوا إنه لا يمكن صنعه،‬
‫لكني فعلت ذلك، أترى؟‬
‫"فرانك"، إن كان "الزئبق الأحمر"،‬
‫يمكنك حزمه في حقيبة ظهر‬
‫وأخذه في جولة في "البيت الأبيض".‬
‫إنه غير قابل للكشف.‬
‫لا إشعاع حراري.‬
‫لا تداعيات جسيمات مشعة.‬
‫هذا سلاح سيغير بالكامل‬
‫توازن القوة الدولية‬
‫بين عشية وضحاها، بهذه البساطة.‬
‫سنموت جميعاً.‬
‫انزلوا على ركبكم.‬
‫ "كاتيا" .‬
‫لا يجب أنت تملك أية حكومة هذا السلاح.‬
‫لا حكومتك، ولا حكومتي.‬
‫لدي أوامر.‬
‫لا يتعلق هذا بالأوامر.‬
‫وإنما بالخطأ والصواب.‬
‫لا تفعل.‬
‫هل أتيت لرؤيتي حقاً في "الولايات المتحدة" ؟‬
‫أجل.‬
‫ماذا كان لون الأزهار خارج منزلي؟‬
‫أصفر.‬
‫لاحظت أنك ما زلت تستندين إلى الجدار.‬
‫هناك تسريب غاز، فريق الصيانة قادم.‬
‫أنا "باشا".‬
‫أتريدين الذهاب لاحتساء مشروب لاحقاً؟‬
‫أجل؟‬
‫ظننت أنك قد لاحظتني أيضاً.‬
‫ماذا يحدث بحق الـ... مهلاً.‬
‫لماذا تقبلين هذا الرجل؟‬
‫لم أرد أن أقتله.‬
‫ـ ما هذا المنطق الغبي؟‬
‫ـ ما الذي تفعله هنا بحق السماء؟‬
‫إنها تعمل معنا مجدداً.‬
‫ـ لن أقبل بذلك.‬
‫ـ لماذا كنت تقبلين...‬
‫يا فتيان، ما يحدث في قصر "الكرملين"‬
‫يبقى في "الكرملين".‬
‫سيكون عليك أن تشرحي هذا لي.‬
‫اسمعوا، يا رفاق.‬
‫نخب المزيد من النجاح.‬
‫ـ النجاح.‬
‫ـ وإنقاذ العالم.‬
‫إنقاذ العالم.‬
‫علي الرد على هذا، سأعود فوراً.‬
‫مرحباً.‬
‫أين أنت؟‬
‫في "موسكو".‬
‫إنه مجنون، "فرانسيس".‬
‫لم تحتجزه المخابرات السرية‬
‫البريطانية لأنه ابتكر السلاح‬
‫وإنما لأنه يريد رؤيته وهو ينفجر.‬
‫مرحباً، "فرانك".‬
‫كانت هذه "فكتوريا" ، صحيح؟‬
‫تخبرك أنني وحش ما‬
‫أراد ذات يوم تدمير‬
‫إمبراطورية السوفييت.‬
‫أجل، ببطء شديد.‬
‫هكذا، أحسنت صنعاً.‬
‫جيد، ادخل الآن.‬
‫ "مارفن" .‬
‫أخفضوا الأسلحة.‬
‫أخفضوا الأسلحة، ببطء شديد.‬
‫أنت دسست الوثيقة على موقع "ويكي ليكس".‬
‫أجل، كان هاتفاً تم أخذه من حارس.‬
‫أتوق فقط للأخذ بثأري‬
‫من المخابرات السرية البريطانية.‬
‫"فرانك"، كانت الطريقة التي‬
‫عثرت بها على "الضفدع" رائعة تماماً.‬
‫لم يكن لأحد آخر أن يتمكن من إيجاده.‬
‫ "جاك" ؟‬
‫آسف، "فرانك"، عقدت صفقة سلفاً مع السيد‬
‫"هورتون" من أجل "الزئبق الأحمر".‬
‫ـ أحسنت صنعاً، "بيلي".‬
‫ـ شكراً.‬
‫سررت برؤيتك مجدداً، "فرانك".‬
‫اجمعوا الأسلحة.‬
‫تقدر دولتك تضحيتك، "فرانك".‬
‫لكن وقتك قد نفذ.‬
‫لنذهب.‬
‫حان الوقت، "بيلي".‬
‫أجل، حان الوقت.‬
‫مثير للاهتمام، عملاء أمريكان فاسدون‬
‫تحولوا إرهابيين نوويين‬
‫وقتلوا ضابطاً روسياً رفيعاً.‬
‫هذا ليس جيداً.‬
‫وداعاً، "فرانك". وداعاً، "مارفن".‬
‫هيا يا فتيان، لنذهب.‬
‫رويدك.‬
‫رجاء، دعني آخذ هذا منك.‬
‫ظننت أننا سنقوم‬
‫باستخلاص المعلومات في "لندن".‬
‫كنا سنفعل ذلك،‬
‫لكن بما أنك سافل، مريض منحرف،‬
‫فسنذهب إلى "كولورادو".‬
‫توجد منشأة سرية هناك،‬
‫على عمق كيلومتر ونصف تحت الأرض،‬
‫حيث ستقضي سنواتك المتبقية والمعلومات لديك‬
‫يتم استخلاصها من رأسك العملاق.‬
‫حقاً؟‬
‫وبما أننا نتحدث بصراحة،‬
‫علي القول إن ذلك سيجعل آخر 32 سنة لك‬
‫تبدو وكأنها عطلة في جزر "الكاريبي".‬
‫قيدوه.‬
‫فهمت.‬
‫حسناً.‬
‫لم تتوقع حدوث ذلك، صحيح أيها العجوز؟‬
‫علي القول إني لم أتوقعه. جيد جداً.‬
‫من بعدك.‬
‫شكراً. صباح الخير، يا سادة.‬
‫ماذا قال؟‬
‫مستعدون.‬
‫افعل شيئاً ما.‬
‫أنا أحبك.‬
‫لم يمسك بنا "هان" أولاً على الأقل.‬
‫حقاً، ستأتي على ذكر ذلك الآن؟‬
‫ما من شيء أكثر إثارة في العالم برمته‬
‫من امرأة جميلة تحمل سلاحاً مذهلاً.‬
‫يا لك من رومانسي.‬
‫انتبه لعينيك.‬
‫أغمضي عينيك.‬
‫أحب الطريقة التي تلتف بها‬
‫أصابع قدمك قبل أن تطلقي.‬
‫أنت يائس.‬
‫مكانك.‬
‫لا أظن أنه عليك توجيه‬
‫هذا السلاح الغبي علي.‬
‫عليك البدء بالتفكير‬
‫في بروتكولك الأمني، صحيح؟‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫هذا، يا عزيزي، ترياق‬
‫لأقوى غاز أعصاب‬
‫تم ابتكاره على الإطلاق، انظر.‬
‫مرحباً، يا فتيان.‬
‫مرحباً، سيد "ديفيس".‬
‫ولم تتوقع حدوث ذلك.‬
‫صحيح، يا صاحبي؟‬
‫أنا واثق أنك لا ترغب‬
‫بتفويت ما سيحدث لاحقاً.‬
‫إنه بعض الترياق، جيد جداً.‬
‫هذا صحيح.‬
‫جيد، شكراً لك.‬
‫رائع جداً.‬
‫بصراحة، يومان، "فرانك" ، يومان،‬
‫وأنت أمام فرقة إطلاق نار.‬
‫أجل، لكن...‬
‫لا أعذار. أنت أفضل من هذا،‬
‫إنه مثير للشفقة.‬
‫"فرانك"، طائرة عسكرية أمريكية‬
‫قامت بهبوط اضطراري في "لندن".‬
‫تم إيجاد كل من على متنها ميتين.‬
‫لجأ "بيلي" إلى السفارة الإيرانية.‬
‫السفارة الإيرانية؟‬
‫علينا الذهاب إلى هناك.‬
‫حسناً، قم بتجهيزهم.‬
‫سأحرص على أن يصرح لنا بالإقلاع.‬
‫إن ما زال العالم موجوداً خلال أسبوع،‬
‫سأقابلك في جزر "توركس" و"كايكوس".‬
‫وسنقضي الليل بطوله‬
‫ـ تحت النجوم.‬
‫لا أتحدث الكورية.‬
‫هل تستمتع بعد؟‬
‫سأدعك تعلم حين أبدأ بالاستمتاع.‬
‫لقد خنتني.‬
‫لم يكن لدي خيار.‬
‫كنت ستفعل الأمر عينه، لو كنت مكاني.‬
‫كم تدفع لك "الولايات المتحدة" ؟‬
‫20 مليوناً.‬
‫هل تمازحني؟‬
‫طلبت المزيد.‬
‫ماذا حدث لك؟‬
‫كنت عميلاً طيباً في السابق.‬
‫توقف، انتظر لحظة.‬
‫اسمع، أحتاج مساعدتك.‬
‫أعلم أن هناك جزءاً منك‬
‫يرغب بفعل الصواب.‬
‫هناك سلاح سيتم تفجيره...‬
‫هراء.‬
‫ليس هراء.‬
‫هناك قنبلة متجهة إلى "لندن" الآن.‬
‫سيخسر 11 مليون شخص حياتهم‬
‫إن لم تساعدني.‬
‫حسناً.‬
‫هيا بنا.‬
‫هذا لا يعني‬
‫أنني لن أقتلك لاحقاً.‬
‫أعلم.‬
‫أظن أن الطريقة‬
‫لجعل علاقة تنجح،‬
‫هي ألا يتنازل أي منكما عن طبيعته،‬
‫ألا توافقني الرأي، "مارفن" ؟‬
‫...تأتي بموجات.‬
‫بالضبط. كما يقول "مارفن" بالضبط.‬
‫الوقوع في الحب يشبه‬
‫القفز من فوق جرف صخري.‬
‫عليك فقط أن تؤمني وتتركي الأمر يمضي.‬
‫يا للهول.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا، لا بأس.‬
‫إنه معنا.‬
‫تناقشنا لحل الأمر.‬
‫قتل "بيلي" ، وتأمين السلاح.‬
‫كم يمكن أن يكون صعباً؟‬
‫طبعاً، الحراسة الخارجية مشددة جداً.‬
‫لكن يوجد في الداخل‬
‫حراس ثوريون متشددون جداً.‬
‫إنهم شديدو التعصب.‬
‫الأمر برمته يعتمد عليها.‬
‫أنت تدركين، أنهم إن أمسكوا بك، سيقتلونك.‬
‫ "(لندن)"‬
‫أعلم أن هذا لن يكون سهلاً عليك،‬
‫لكن لا تقلق، حسناً؟‬
‫أتدرين...‬
‫كنت أفكر...‬
‫فيك...‬
‫وفي نفسي.‬
‫ثم...‬
‫أحضرت لك شيئاً.‬
‫يا للروعة.‬
‫ـ هل يعجبك؟‬
‫ـ أنا أحبه.‬
‫7 طلقات.‬
‫ـ حسناً.‬
‫ـ ليس بعد، لست مستعداً.‬
‫توقفي، لا.‬
‫ليس الآن، انتظري.‬
‫إن لم تفعل ذلك، ستخرب الأمر. انظر إلي.‬
‫ـ سأعد حتى 3، اتفقنا؟‬
‫ـ اسمعي...‬
‫ـ يمكننا العودة إلى...‬
‫ـ بالإنكليزية.‬
‫ـ 1...‬
‫ـ ليس الآن، مهلاً.‬
‫2...‬
‫اللعنة.‬
‫ستُقتل.‬
‫الأمر صعب حين يبدأن بالاعتماد على أنفسهن.‬
‫ "فرانك" ، بحقك، تحل ببعض الثقة.‬
‫لديها مواهب لن نملكها أنا وأنت قط.‬
‫أي مواهب؟‬
‫الناس يحبونها.‬
‫إن بقيت حية...‬
‫سيكون هذا جيداً من أجل علاقتكما.‬
‫أنت محق.‬
‫وإن كان هناك شيء واحد أعرفه جيداً،‬
‫فهو النساء والعمليات السرية.‬
‫هذان أمران.‬
‫لا، يا حكيم زمانك.‬
‫ليسا كذلك.‬
‫أريد أن أخبرك بسر، يا سيادة الوزير.‬
‫هل ستقبل هذا الرجل، أيضاً؟‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫سم سمكة "الينفوخ".‬
‫شلل وآلام قوية ستسيطر على جسدك بالكامل.‬
‫وستختنق ببطء حتى تموت‬
‫بينما تبقى واعياً بالكامل،‬
‫إلا إن فعلت كما أقول بالضبط.‬
‫أفضل الموت على المخاطرة ببلدي.‬
‫حسناً، سنوصلك إلى مكتبك‬
‫حيث ستكتب رسالة على أوراق رسمية‬
‫تستنكر معاملة النساء في "إيران".‬
‫ثم ستتلقى ترياقك.‬
‫هذا كل شيء؟‬
‫ "السفارة الإيرانية، (لندن)"‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫أود الانشقاق لصالح "إيران".‬
‫د. "بيلي". عذراً على التأخير.‬
‫أعلن البروفسور "دومبروفسكي" ‬
‫أن السلاح أصلي.‬
‫ونحن جاهزون للمتابعة.‬
‫حالما يتم تحويل نقودي، يا سيادة السفير.‬
‫تحرك، إنها معي.‬
‫ "أرمان" ؟‬
‫عليه الذهاب.‬
‫ماذا تقول؟ من هي؟‬
‫سيدي، أنا آسفة، عليك المغادرة.‬
‫عليك أن تصمتي.‬
‫ـ لا.‬
‫ـ ماذا يحدث هنا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أخبرني ماذا يحدث هنا، من تكون؟‬
‫اخرج. حين أقول "اخرج" ،‬
‫عليك أن تخرج من هنا.‬
‫اصمت أنت.‬
‫ـ أين الخزنة؟‬
‫ـ ماذا؟‬
‫أين الخزنة؟‬
‫القذارة قادمة.‬
‫تسليك صرف صحي على مدار 24 ساعة.‬
‫اسرعوا، حالة طارئة.‬
‫الماء في كل مكان، تعالوا بسرعة.‬
‫توقفوا، يا عمال السباكة، مهلاً.‬
‫لا بأس، من هذا الاتجاه.‬
‫ "تم استلام النقود" .‬
‫جيد.‬
‫لنرى صديقنا هنا.‬
‫هلا أعرتني سكينك، رجاء؟‬
‫شكراً.‬
‫عذراً على الفوضى على السجادة.‬
‫حسناً.‬
‫في هذه المرحلة، "جاك"،‬
‫آمل أنك لا تمانع في أن أناديك "جاك".‬
‫مؤكد أنك بدأت تفهم‬
‫الكلية المذهلة لفشلك.‬
‫لا يمكنك إعطاؤه لهم.‬
‫لست مهتماً بإعطاء "الزئبق الأحمر"‬
‫لهؤلاء الفتيان أكثر من إعطائه لك.‬
‫يا للهول.‬
‫أجل، إنه عالم محزن، كما تعرف.‬
‫هذا رأيي فقط، على الأقل.‬
‫لكن النقطة المحورية هي هذه، "جاك".‬
‫انظر، حين يقوم رجال مثلك‬
‫أو الحمقى من المخابرات السرية البريطانية‬
‫أو الاستخبارات المركزية أو أياً‬
‫كانت المجارير التي انحدرتم منها،‬
‫حين تسلبونني ليس حياتي فقط،‬
‫وإنما حياة زوجتي الحبيبة "ناتاشا"‬
‫وطفلي الصغير الذي كان‬
‫بعمر السادسة فقط، ترى، نعم.‬
‫أقصد، ماذا يسعني القول؟‬
‫حين تعبث معي، يا صاحبي،‬
‫فهذا ما تناله.‬
‫اذهب إلى الجحيم، أيها العجوز.‬
‫الوداع، أيها المحب لوطنه.‬
‫انتهينا.‬
‫ما هو التالي الآن؟‬
‫صحيح، "واشنطن".‬
‫حبيبتي، أنت.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مذهل.‬
‫تباً.‬
‫هل هذه هي؟‬
‫إنها تعد تنازلياً، "فرانك".‬
‫أوقف تشغيلها، حسناً؟‬
‫اخرس...- أجل، بماذا؟ بالعلاج بالإبر؟‬
‫لا أدري.‬
‫حسناً، لماذا هي مسؤوليتي؟‬
‫افعل شيئاً فقط.‬
‫بعدتي الكيميائية؟‬
‫لا أعلم ماذا أفعل.‬
‫أتريد مني أن أضغط زراً؟‬
‫ "بيلي" طليق ووقت القنبلة ينفذ.‬
‫مهلاً، المعذرة، سيدتي.‬
‫مرحباً، لدي موعد.‬
‫سلاح!‬
‫أخرجوا هذه القنبلة من هنا.‬
‫ـ اتركيها الآن، يا عزيزتي، أجل.‬
‫ـ سلاحي!‬
‫اضغطي الزر، الطابق الأرضي.‬
‫ "مارفن" ، هيا بنا.‬
‫رائع جداً.‬
‫اللعنة!‬
‫أتقود هذه السيارة السخيفة حقاً؟‬
‫أيمكنك إطلاق النار؟‬
‫نحتاج مراقبين، "فرانسيس".‬
‫هيا، "فرانك". بقي 40 دقيقة.‬
‫ "مارفن" ، كيف تبلي في الخلف؟‬
‫لا يمكنني التحدث إليك الآن.‬
‫كيف الحال؟‬
‫بخير.‬
‫تباً.‬
‫أرني براعتك.‬
‫ "فكتوريا" ،‬
‫أنا أراه. "بيلي" متجه نحو طريق "إم 4".‬
‫عُلم.‬
‫انتهيت.‬
‫يجب أن يوقفها هذا السلك‬
‫وهذا يجب أن يفجرها.‬
‫احتمال 50 بالمئة، "فرانك".‬
‫تريث.‬
‫هذا غريب.‬
‫ألديك أدنى فكرة عما تفعله؟‬
‫توقف. مهلاً.‬
‫توقف عن قطع الأسلاك.‬
‫عرفت أننا سنموت.‬
‫ـ هل أنت مستعدة لقتل هذا السافل؟‬
‫ـ بالطبع.‬
‫اللعنة.‬
‫مشكلة.‬
‫ "مارفن" .‬
‫ "فرانك" ، لدينا دواستين وعصوان للتبديل.‬
‫حسناً.‬
‫تباً، لقد فقدناه. سيدخل إلى المطار.‬
‫اذهبا وأمسكا به.‬
‫ـ لكن، أين أنتما؟‬
‫ـ في ورطة.‬
‫ـ ارجع، أنت مقيد...‬
‫ـ سيفجروننا في السماء.‬
‫لن أقلق حيال ذلك.‬
‫المحرك يتوقف.‬
‫النجدة، النجدة.‬
‫ "فرانك" .‬
‫ـ عرفت أننا سنموت.‬
‫ـ هذا إنذاركم الأخير.‬
‫أخبرني رجاء أن طائرتكما‬
‫لن تتحطم وفيها سلاح دمار شامل.‬
‫لا، "فرانك" ، لا.‬
‫يا للهول.‬
‫هل أنت بخير، "مارفن" ؟‬
‫لم يكن هبوطاً عادياً تماماً، "فرانك".‬
‫ما حال القنبلة؟‬
‫لا يمكنني إيقافها.‬
‫علينا إخراجها من هنا.‬
‫مهلاً.‬
‫اخرج من السيارة.‬
‫مرحباً، "فرانك".‬
‫مرحباً بك على متن الطائرة.‬
‫أنت الجندي الطيب دوماً، صحيح؟‬
‫إنها ورطة.‬
‫كيف ستقتلني‬
‫دون أن تطلق النار عليها أولاً؟‬
‫ "فرانك" ، لا بأس.‬
‫يمكنك الإطلاق، لا بأس.‬
‫ضع السلاح أرضاً.‬
‫ضع السلاح أرضاً!‬
‫أسقط السلاح!‬
‫ضع السلاح أرضاً، "فرانكي".‬
‫شكراً لك.‬
‫ذكي جداً.‬
‫فالحب يتغلب على كل شيء بحق.‬
‫اذهبي إلى محاربك الذهبي.‬
‫فتاة طيبة.‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫هذا جميل جداً.‬
‫غادرا الطائرة الآن.‬
‫خذا "نايت شيد" معكما.‬
‫وداعاً، "فرانك".‬
‫أحلاماً طيبة.‬
‫لماذا لم تطلق النار علي فحسب؟‬
‫ـ ماذا حدث؟‬
‫ـ لم أتمكن من تعطيلها.‬
‫تباً.‬
‫ "مارفن" .‬
‫هل ستنفجر؟‬
‫أجل.‬
‫لفني بذراعيك.‬
‫لم أتوقع حدوث هذا.‬
‫هذا شيء لا تراه كل يوم.‬
‫وضعت القنبلة على الطائرة.‬
‫ثم،‬
‫ولم تفكر أن تذكر ذلك؟‬
‫لقد فجرت طائرتي.‬
‫آسف.‬
‫هل كنت مخطئاً؟‬
‫ألن نموت حتى؟‬
‫ليس بعد.‬
‫بدأت أعجب بك في الواقع.‬
‫كنت أفكر في عدم قتلك حتى.‬
‫هذا ما يحدث حين تحاول إنقاذ العالم.‬
‫ "هان" ، لا يمكنك وضع ثمن‬
‫لهذه الأشياء.‬
‫أنت تدين لي بـ30 ميلون ثمن الطائرة.‬
‫و20 أخرى لعدم قتلك.‬
‫أنت في عداد الموتى، "موسيز".‬
‫شكراً على مساعدتك.‬
‫حقاً.‬
‫أتظن أنه يعني ما يقوله؟‬
‫لا، إنه شاب لطيف.‬
‫أنا أعنيه، "فرانك".‬
‫حسناً.‬
‫سيكونان ملائمان لبعضهما تماماً.‬
‫لقد هرب إلى الملاذ العاطفي.‬
‫إذاً...‬
‫سمعت بشأن مهمة في "كاراكاس".‬
‫ثم؟‬
‫لا تنظر إلي، إنها خليلتك.‬
‫هيا بنا.‬
‫ترجمة "إبراهيم إسماعيل"‬
تعديل التوقيت
Scooby07